시청자와 대화하는 시간만 있으면 된다는 걸 알죠. 그가 선택해야 했을 거라고 확신해요.
사실 저는 캐롤라인을 알아요
이건 정말 비싼 품목인데, 특히 와인은 실제로 Tri-A Vineyard라는 포도원에서 생산된 것입니다.
포도원은 최고의 포도원입니다
그리고 그는 폴 포도원이라고 말합니다
폴의 포도원에 대해 들어본 적이 없어요. 아마 길가 쓰레기 매립지일 거예요.
술에 넣어도 안전하지 않을 수도 있어요. 사실 하이디 홀의 포도원이 그들의 옛 이름이었어요.
그리고 이건 사실 아주 희귀한 와인이에요. 사실 마지막 배치에서 나온 와인인데 돈으로 살 수 없는 와인이에요.
솔직히 말해서, 이야기를 만들어내는 것을 멈추세요
나는 몇 년 동안 와인을 마셔왔다
그들은 이름을 바꾼 적이 없습니다
이 선물들이 큰 가치는 없더라도, 큰 의미가 있는 선물입니다. 우리는 그것들에 감사합니다.
캐롤라인, 고마워요. 정말 친절하시네요.
와인을 요리에 사용하고 브로치와 도자기를 새우로 만들어보자
Kesso의 중고품 거래 매장에서 이런 종류의 쓰레기를 10달러에 팔 수 있는 일이 벌어지고 있습니다.
이제 그것은 좋은 생각입니다
실제로 지금 이 모든 것에서 이익을 얻을 수도 있습니다.
하이디, 당신은 항상 가족의 두뇌였어요
이 테이블에 모인 사람들의 무지함이 이제 정말 나를 괴롭히기 시작했습니다.
Draven은 그 포도원의 주인으로서 당신에게 이 물건들의 가치를 즉시 알려줄 수 있었습니다.
이 멍청한 놈아, 우리를 모욕하는 거야? 아니
Draven 씨가 여기 계셨다면 지금 당장 사실만을 말씀드리는 것은 아닙니다.
아마 너희들 다 울게 하고 나한테 사과하게 만들 거야